هل أنت هنا؟
مهلا، ماذا حدث لك؟ هل أنت بخير؟
نعم
إذن مين آه
هل تتذكر ما قلته؟
الناس
لكلٍ ما يخصه
أعتقد أن هناك طريقًا صحيحًا
مرحبًا، أنت الآن
ماذا تفعل؟
آسف
هذه هي طريقتي
منذ متى؟
طفل يا سيد
أوه، هذا أنا
الآن يو سيونغ
هل قمت بالقبض على وي تشانغ أوك؟
سأرسل لك العنوان، لذا اعتني به.
ثم
ابذل قصارى جهدك
أنت ابن العاهرة!
سوف يتأخر الوقت، فلنذهب
طفل يا سيد
دعنا ندخل
مهلا! أيها الوغد
هاه؟
واو يا سيد!
- 야، 이 개새끼야!
- رئيسا
ذهبت إلى هناك
لقد جاء في وقت أقرب مما كان متوقعا
ما قلته
لقد وصل صندوق الرشوة، أيها الرئيس.
ولم يكن هناك سبب لطرحه حتى الآن.
لقد جئت إلى هنا كما خططت.
شكرا لك على عملك الشاق
شكرا لك
أيها الأوغاد هم القمامة.
هيهي
لا يزال لدي الطاقة للحديث
يبدو أنك لا تزال هنا، سوك غو، هاه؟
آه، آسف، الرئيس.
آسف
أنا
لقد ارتكبت خطيئة مميتة
أبدا مرة أخرى
وهذا لن يحدث مرة أخرى أبدا
آسف
ثم قل لي شيئا
نعم؟
أرجوك أنقذني يا سيدي، حسنًا؟
على الأقل حاول التسول لحياتك.
بأي فرصة؟ أوه؟
هل سأغير رأيي؟
كدمة
كدمة، كدمة، كدمة
النباح مثل الكلب
لهذا السبب لا أستطيع الحصول على كلب أليف.
إذا قلت ذلك بصوت عالٍ، فلن يستمعوا.
تم
هذا يكفي
من هو سيدك
هل أنت متأكد أنك تفهم؟
منذ العصور القديمة، كان الناس
عليك أن تعرف مدى
شكرا لك سيدي الرئيس.
فقط اطلب مني أن أفعل أي شيء.
ها، سأبذل قصارى جهدي.
شكرا لك
مهلا، اضربها
أيها الوغد!
لقد تعاملت مع جميع أبناء الرئيس التنفيذي ما.
التقط تلك الفتاة في الطريق أيضًا.
نعم
اه
أمسك بي حياً
لأن الرئيس سيتولى الأمر.
نعم، أنا أفهم
مهلا، دعونا نذهب
اه، أستطيع أن أجد ذلك، اه
اه
آه أين حبيبتي أين هي؟
أين هي؟
اه، السيد دوجين.
- هنا، هنا.
- هاه؟
يبدو مثيرا للاهتمام؟
لقد نظرت للتو إلى الأصفاد.
هذه هي المرة الأولى لي حلها.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
هاه؟
اه هذا
لم أكن أعرف أن سومين كان هنا.
الخطوات الأخيرة لرجلنا
تقول هنا
لقد قلت أن نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) كان مقطوعًا في ذلك الوقت.
حتى لو كانت العلاقة مكسورة
إذا كان من المفترض أن يكون، وكيفية الاتصال مرة أخرى
قام أحد المخبرين بتسجيل الدخول حديثًا إلى التطبيق.
ركضت مع الجوارب.
ولكن الآن تم قطع الاتصال مرة أخرى
إذا اقتربت خطوة
مثل الشخص الذي يبتعد خطوتين
هل تعلم؟
ماذا، ماذا؟
بارك جيونج هون
إلسيونغبا
نعم؟
من قال ذلك؟
تشيراشي؟
حتى النظر في هذا الآن
هل تتحدث عن ذلك؟
هذا اللقيط جذبني إلى هنا
لقد أخذت المال للتو
اه...
حسنًا، هذا النوع من الأشياء ليس ممتعًا بالنسبة لي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك
أطفال Ilseongpa هنا
لا ينبغي لي أن أعرف
لا أستطيع سحبك للخارج الآن.
هل، دوجين، دوجين؟
كيف وصلت إلى هنا؟
خذ تاكسي...
ليس لديك رخصة؟
خزانة الملابس
آه، السيد.
لا تأتي!
حذر
التصفيق!
أوه، أعتقد
لا تأتي، السيد.
انتشار
أوه، أعتقد
أنا خائف
الاستيلاء عليها بسرعة!
طفل يا سيد
السيد
مرحبا يا معلم
ما هذا اللقيط؟
اه اه الآن
والآن مع ذلك أيها الناس...
طفل يا سيد
ركوب سريع
- اه ادخل بسرعة
- نعم
ماذا عن الرخصة؟
- خزانة الملابس
- أنا يا سيد.
أنا متأكد من المرة الماضية
الطفل الذي سرق أموالي
قلت له أن يمسك بي.
لماذا لم تسمع أي أخبار حتى الآن؟
ذلك...
هناك طرق عديدة للقيام بذلك الآن
أبحث عن
أنا متأكد من أنك وجدت ذلك بالفعل
أعتقد
أليس هذا صحيحا؟
نعم؟
اه ما هذا...
المفوض
لديك ابن رائع.
هذا الطفل
في الواقع، لقد كان تحتي منذ العام الماضي.
هل تعرف الحقائق؟
نعم؟
آه، الرئيس.
ماذا تقصد بذلك الآن؟
هذه المرة الطفل
لقد استعدت أموالي الفاسدة.
وبفضل ذلك، أصبحت شخصيتي.
ويرغب المفوض في الحصول على الدعم.
هل فعلت ذلك؟
إذا كان الأمر كذلك
المفوض هو أكثر أهمية من ابني.
أنك شخص أفضل
من فضلك أرني
- نعم؟
- اه
بالطبع الحديث عن التبرعات
دعونا نشاركها مرة أخرى بعد ذلك.
اه اه يا رئيس
هل تريد تحريض الأب والابن ضد بعضهما البعض؟
أوه، هل هذا منطقي؟
تاريخ الحياة
شخص مختلف
عاجزون أمام هذا الشاب
هل يجب أن أعاني من هذا؟
هناك شيء مثل سمعة المفوض، تسك.
اه بهذا المعنى
أود أن أطلب منك معروفا.
أحد كلابي الأليفة
عشوائيا هنا وهناك
يبدو أنه تغوط.
آمل أن يقوم المفوض بتنظيفه.
هل كان عليك فعل ذلك؟
الشخص الذي أخذ والدتي مني أولاً
لقد كان والدي.
يا راجل امك مختلة عقليا
إذا كنت لا تستطيع تحمل المسؤولية
لا ينبغي لي أن أؤذيك
ماذا؟
والدي ليس لديه ذرة واحدة من الغبار على جسده.
لقد مسحته للتو لأنه كان قذرًا.
لي!
كان هذا الغبار هو كل شيء
مهلا، كل شيء في الماضي!
لماذا تفعل شيئا متهور جدا مع ذلك؟
يا له من لقيط مثير للشفقة!
كيف يمكن أن أكون مثير للشفقة؟
اسمحوا لي أن تظهر لك.
هل أنت مستعد؟
إذا اعترضت طريقي
لن أترك حتى أطفالي بمفردهم.
وإنني أتطلع إلى ذلك
حسنا، هذا كل شيء
لدي سيارة تنتظرني في الأمام، سيدي الرئيس.
اه الباذنجان
نعم، هذا أنا
القبض على ماسوك غو
فقط أخبرني أن أتوقف عند هذه النقطة.
آه، عضو الكونغرس.
كل حياتي في تلك الأرض
كنت أعيش على الزراعة فقط.
تعويض الارض؟
لا تحتاج إلى واحدة
فقط على أرضي
من فضلك دعني أزرع وأعيش.
السيناتور، من فضلك
نعم، نعم، أعرف
العودة إلى الاجتماع الأسبوع المقبل
يمكنك أن تقول ذلك.
سآخذك إلى هناك
نعم نعم
المحقق بارك
يا إلهي، هذا أنا
ألم آتي لرؤيتك لأنك كنت مشغولا؟
لا أعرف
زيت السمك
كيف يمكن أن لا يكون بينكما أي رسالة...
من فضلك اجلس
نعم
نعم، شكرا لك
هذه المرة
هناك أيام كثيرة...
على أية حال، ماذا حدث فجأة؟
وهذه المرة تعديل قانون الترويج السياحي
سمعت أنه مرت على اللجنة الدائمة.
أنا زعيم الحزب بالاسم فقط.
أليس لديك هذا القدر من القوة؟
شكرا لك
أعرف عملك الجاد جيدًا يا عضو الكونجرس.
ثم، قضية موقع التطوير
أعتقد أنه تم حلها بشكل جيد
الآن
يعد اختيار مشغل الأعمال الخاص أمرًا أساسيًا.
اه
يبدو من الصعب الوصول إلى هناك
في منصب يمثل الشعب
كشخص لديه
ليس فرديا
للشعب
ألا يجب أن تعمل؟
آه، ابنك
هذه المرة تخليت عن جنسيتي الأمريكية.
لقد التحقت بالخدمة الفعلية، أليس كذلك؟
لطيف جدا
تلقيت مكالمة
سأخرج أولا
يمكنكما التحدث بشكل مريح.
واو، الرئيس.
لماذا تفعل هذا؟
هذا ما يعنيه،
على المخدرات
حتى بعد وقوع حادث مميت
لماذا صمت الإعلام
ألا تعرف أفضل من أي شخص آخر؟
أوه، هذا كل شيء، هذا كل شيء
المكان الذي تجلس فيه الآن
أنا كل شيء
وليس الناس
للأفراد
أليس لأنك عملت؟
نعم، نعم، هذا صحيح
سأكون دائما ممتنا
لنكون صادقين
لقد أتيت وفي ذهنك شيء آخر، أليس كذلك؟
يا بلدي، لا يمكن أن يكون ذلك
لا، أنا
حسناً، لقد أخذت مكانك للتو
هل أنت غيور إلى هذه الدرجة؟
هذا صحيح
الثقة بالناس أقل
الشخص الذي يرتكب الاحتيال
ماذا لو تعرضت للخداع؟
هذا اللقيط يعرف من أنا
أنت تستمر بالتصرف هكذا، أليس كذلك؟
آه، السيد.
رائع
لديك أيدي جميلة حقًا، أنا أطمع بها
انتبه لإصبعك الصغير
عمه
هذا اللقيط حقيقي يا سيد.
سيوك غو، لا، جيونغ هون
نعم سيدي الرئيس.
هل تعرف أين هذا؟
سوف ينشر الرئيس
أليست هذه أرض المنتجع؟
خطأ
هذا ليس مجرد منتجع
إنها معجزة
سوف تجعلني رئيسًا تنفيذيًا عالميًا
هذه معجزة
إذن كل ما تبقى الآن هو جذب الاستثمار، أليس كذلك؟
هذه هي المشكلة
جعل المستثمرين يفتحون محافظهم
لأنني لا أملك سلاحاً
أليس عضو الكونجرس هنا؟
شخص واحد لا يكفي
صورة شركتنا
نحن بحاجة إلى المزيد من الناس لتمثيلنا.
ثم
واحد من هذا القبيل
ماذا عن صنعها؟
إذن ما تقوله هو
مصنوعة من التزييف العميق
هل تحاول استخدام نموذج ترويجي؟
هذا أيضا
للمستثمرين في الأسهم الخاصة؟
هذا صحيح
قد يتم إغراء المستثمرين
إنهم يطرحون ثقلا سياسيا.
رفع قيمة الشركة
في وقت لاحق عند بيعها
كم من المال سأستعيده؟
إذا كنت تعرف ذلك
ما الذي يمكنك الإبلاغ عنه بسهولة؟
وفي النهاية، نحن جميعا على نفس القارب.
واحد
هل 3 أيام ستكون كافية؟
نعم سيدي الرئيس.
اه نعم
ماذا حدث لتلك المرأة التي قلت أنك اشتقت إليها؟
وفي هذه الأثناء، هناك أماكن للذهاب
لقد بحثت في كل شيء
لم أجد ذلك بعد
كم عدد الرجال هنا؟
تلك الفتاة مثل أسماك
هل من المنطقي أنك لا تستطيع الإمساك به؟
آسف، الرئيس.
رئيس
سأتحمل المسؤولية وأمسك بها.
اذهب وانظر
رئيس
عفوا
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً واحداً؟
ماذا يسأل الرجل الذي يعرف أنه وقح؟
أوه، أنا
أنا لا أفعل ذلك لأنني أريد أن أبدو بمظهر جيد.
أنا قلقة عليك حقاً، أيها الرئيس.
اه، هذا الرجل
لماذا بحق السماء تبقيني بجانبك؟
انها معقدة
اترك الأمر عند هذا الحد، فقد حان الوقت لقول أشياء لطيفة
ذلك اللقيط الذي لم أعرفه منذ فترة
هل تصدق هذا حقا؟
أنا الرئيس
لقد خدمتك لمدة 20 عاما.
لماذا أعني
أنت حتى لم تسمع...
في رأيك
هل يبدو أنني أثق بهذا الطفل؟
نعم؟
لا يوجد شيء أكثر حماقة من الثقة بالناس.
أنت لا تعرف أبدًا متى سيتم الكشف عن ضعفك.
في الوضع الحالي
من برأيك يعتني بالحشرات؟
أنا؟
له؟
أو أنت؟
أنا
مجرد إلقاء نظرة على النتائج التي يظهرها.
إذا كان لديك أي شيء لتقوله
يمكنك أن تظهر لي أيضا
نعم
اه
آه، لقد كان مثل هذا وذاك.
آه، افعل كما يحلو لك.
إذا كنت ستفعل شيئًا فامسكه بنفسك.
رئيس
ماذا يحدث؟
ماسيوكجو
لا تمسك بي الآن، مهلا
لا، آخر مرة
قلت لهم أن يمسكوا به بسرعة!
أوه، هذا ما قصدته، هاه؟
قلت له أن يمسك بي ثم طلبت منه ألا يفعل
تم الحصول على جميع لقطات CCTV تقريبًا.
آه، الآن فقط الطريق الأخير
فقط تتبع ذلك!
هذا هو البلطجة في مكان العمل
فقط أبلغ عنه!
نعم، وكالة شرطة سيونغان
هذا هو لي جونغ تشان من فريق التحقيق في جرائم التصيد الصوتي.
نعم
نعم؟
أنا أفهم أولا
ما نوع هذه المكالمة وهل هي خطيرة إلى هذا الحد؟
اكتب في هذا العالم الاستقصائي
كان هناك حادث
إذن من هو الضحية؟
كم يوما
لا أستطيع العودة إلى المنزل ولا أستطيع استخدام هاتفي.
ماذا يحدث بحق السماء؟
ولكن الهاتف لا يزال
أليس من الممكن تشغيله وإيقافه؟
أنت أكثر شعبية مما كنت أعتقد، سومين.
لم أر ذلك
نعم
- اه هيدام...
- مهلا، ها سو مين.
ما أنت؟ لماذا لا أستطيع الاتصال بك؟
دعونا نلتقي أولا
دعونا نلتقي ونتحدث
هكذا
تلقيت مكالمة فيديو.
تقصد أنه كان أنا؟
نعم
سومين، ماذا حدث لك؟
أين أنت؟ الآن
لي الصين
ماذا؟
لماذا أنت هناك؟
لقد جئت إلى هنا لأنهم قالوا إنني سأحصل على الكثير من المال.
إنها منظمة التصيد الصوتي.
ماذا علي أن أفعل؟
مجرد نسخة من بطاقة الهوية الخاصة بك
يرجى إرفاقه.
ثم نتبع الإجراء
سأساعدك على المضي قدما
أنت
إنها ها سو مين، أليس كذلك؟
مهلا، هل أنت بخير؟
ليس بعد
لكن بالأمس
يقولون أن الشخص الذي تم القبض عليه وهو يهرب مات.
أريد أن أعيش حتى الآن
يقولون لي أن أدفع وأغادر.
ماذا علي أن أفعل؟
كم يطلبون مني أن أدفع؟
هيدام، لك
أنا آسف حقا لسؤالك هذا.
كيف لا تعمل؟
مهلا
لا، لقد أخذت هذا المال الكبير.
أين الآن...
شخص ما قادم، لا بد لي من إنهاء المكالمة.
إذا ألقي القبض عليك مع هذا...
هاي-دام، من فضلك افعلي لي معروفًا.
أنا
بالتأكيد سأرد لك المال عندما أذهب إلى كوريا.
أين يمكنني إرسالها؟
لكن هل تعلمون ماذا كان الرد؟
سومين، لقد أودعت المال.
هل يمكنك الخروج على الفور؟
لا، من...
مرحبًا، وي تشانغ أوك.
كيف حالك؟
وهذا هو سبب وجود هذه الأشياء على الأرض
لا ينبغي أن تثق به، إنها كارثة.
أين تعتقد أن بارك جيونج هون الآن؟
كي، مع الرئيس كيم
لن يكونوا معا؟
هذا اللقيط
أين يمكنني مقابلتك؟
حسنا حتى هناك...
مقص، صخرة
مقص، مقص، صخرة
قم بإيقاف تشغيل هاتفك
يبدو أن الشرطة ألقت القبض علي الآن.
هذه المرأة
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا الشخص سيكون في ورطة كبيرة.
الشخص الذي استأجر المبنى
سمعت أنه لم يكن السيد كيم، ولكن السيد آهن؟
الأسماء مختلفة، أليس كذلك؟
أنا حقا
لو كنت هذا النوع من الأشخاص
هنا في هذه المدينة، الأمر هكذا
ما هي "العقارات المحسوبة"؟
هل ترغب في القيام بأعمال تجارية باسم كبير؟
لقد كنت مواطنًا هنا منذ 20 عامًا.
إذا قمت بتسليمها بعد ذلك
كانت هناك أيضًا معلومات حول المعاملات متعددة المستويات.
آه، إذا كنت تشعر بالظلم.
تم اتهام السيد كيم زوراً.
هل يجب علي على الأقل إبلاغ الشرطة بذلك؟
لا بأس، هل يعجبك؟
حسنا، هذا جيد.
اه، تم توفير جميع المعدات التي طلبتها.
ماذا عن العزل الصوتي؟
مع نظام التهوية
حد القدرة الكهربائية
أنا على استعداد تام للتدريب.
نعم، هذا كل شيء هناك
تم تركيب CCTV على هذا الجانب فقط، نعم.
عم
بقدر ما تم إنفاق الكثير من المال
تحتاج إلى التأكد
ميسيلوندو
لا تقلق، حسنا؟
كما ترون، هناك عناصر أصلية هنا وهناك.
إنه حي يعيش فيه الأشخاص الهادئون فقط.
وغرفة VIP هي
على أية حال، يتم إضافة المزيد من "الدم".
سوف تعرف
اه و
لا تقلق بشأن الحملة على المجرمين.
نشمر عنه، نعم
حسنًا، الرئيس كيم مع Maseok-gu.
دعونا نتخلص من كل شيء
حتى لو بدا الأمر وكأننا نموت ولا نستطيع العيش معًا
ما وضعته بالفعل في منزل القبطان كان
هناك كاردر اسمه الرئيس كيم.
ثم
أوه، شكرا لك.
أوه، أنا
يرجى الاعتناء بي
ليس من الضروري أن أحسب، أليس كذلك؟
اه بين اللاعبين
مجتمع شفاف حيث يمكن للناس الثقة والعيش
نعم، القتال، القتال
الرئيس كيم
هل اشتقت لطفلي؟
أعلى، أعلى، أعلى تشانغ أوك
مهلا لماذا أنت هنا...
ليس ماسيوكجو
ذلك الوغد ذو الرأس الأعلى
أين يمكنني مقابلتك؟
أوه، لقد ظهرت فجأة
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت
يختبئ هنا مثل هذا
هل تعرف ماسيوكجو؟
هذا، هذا، هذا؟
هل تجيب على السؤال؟
قبل أن ينفجر كل شيء
اه
ممثل هل أنت هنا؟
ألم يكن الطريق الطويل صعبا؟
شكرا للرئيس الذي أرسل لي سيارة
لقد جئت بشكل مريح للغاية
سعدت بلقائك، الرئيس التنفيذي.
هذا هو بارك جيونج هون، الذي اتصلت به من قبل.
- تشرفت بلقائك
اه
أنا، أنا حقا
ليس علينا أن نذهب معًا، أليس كذلك؟
شاهد السيد دوجين الوضع من هنا.
إذا حدث أي شيء
اطرق مرتين هكذا
لا تقل ذلك أبداً
لكن المباحث
إذا كنت إلى جانب الأشرار حقًا..
إذا لم أحضر خلال ساعة
ثم أبلغ الشرطة بذلك.
أوه
من بين مناطق التطوير الرئيسية في مدينة سيونغان
موقع مشروع بناء كيومين الخاص بنا هو
حول النسبة
دعونا نلقي نظرة
نعم
وهذا يكفي بالفعل
وهذا يعني أنه تم وضع الأساس.
لكن
هؤلاء المستثمرين هنا
هل هؤلاء الناس الذين أعرفهم؟
من؟
آه
هل تتحدث عن النائب سيو جونغ جيون؟
- اه
- يا بلدي.
وذلك لأنني انتهيت من نشاطي التشريعي.
لقد فات الأوان قليلا
سعدت بلقائك
يا بلدي
سيدي الرئيس كيف حالك؟
أوه بالتأكيد
لقد جئت في الوقت المناسب.
ثم هنا...
آه، المفوض
لدي إحاطة اليوم
يبدو من الصعب عليك الحضور.
بدلا من ذلك
بما أن ابنك موجود هناك، يمكنك الوثوق به، أليس كذلك؟
أوه حقًا؟
ما زلت مندهشًا يا سيد.
هذا المشروع
أبعد من أعمال البناء البسيطة
مدينة سيونغان، ولدت من جديد كشركة سياحية عالمية
رفع مكانة جمهورية كوريا..
هذا هو وزير الأراضي والبنية التحتية والنقل السابق لي ميونغ كي.
أولاً وقبل كل شيء، يتم إنشاء منطقة جيومين للسياحة
قيادة مستقبل صناعة السياحة الداخلية
كشركة أساسية
لا، كل هؤلاء الناس هذه المرة
هل تقصد الاستثمار؟
هذه هي قيمة الشركة
أليست هذه هي قيمة الثقة؟
هذا صحيح
أوه، أنا فقط بحاجة للحظة.
نعم
ماذا تفعل؟
اه
ربما لأنني متوترة
هناك إشارة
الرئيس يبحث عنك
- دعنا نذهب.
- نعم
هذا صحيح
آه، ولكن ما هذا؟
إنه أمر من الرئيس.
آسف
دعنا نذهب
نعم
ماذا يحدث؟
كل شيء جيد رغم ذلك
نعم، أنت تقول ذلك.
أعمال الكازينو
أليس هناك الكثير من اللوائح في بلدك؟
تخفيف اللوائح و
اه، من حيث الحصول على موافقة الأعمال.
هل هناك أي خطر؟
الآن
أولا وقبل كل شيء
من خلال صناعة السياحة في المدينة.
لتعزيز التنشيط الاقتصادي
تشريعات خاصة من جانبنا
نحن نستعد
الآن
بمجرد مرور هذا
في الجمعية الوطنية والحكومات المحلية
سيكون لدينا تعاون وثيق للغاية.
المر، لا مشكلة
أوه، أرى.
اكتب، لا إذن
وتشارك شركة Kyumin Tourism Development في هذا المشروع.
أفهم أن هذه هي المرة الأولى التي تتقدم فيها.
شركة ليس لديها خبرة
كيف يمكنني أن أثق بك؟
هل قلت الثقة للتو؟
نعم
أعتقد أن الثقة مطلوبة من جهتي أيضًا.
اه، أيها الرئيس.
سأخبرك
ذلك، آه
استمع لي
هذا هو الإطار المتابعة
لا، أيها الرئيس، أيها الرئيس.
الرئيس...
مهلا، مهلا، توقف!
لا لا يا رئيس!
لا يا رئيس!
السلام عليكم هذا الآن...
يا أيها الوغد، توقف!
رئيس!
ماذا أفعل بثقتي التي كسرتها؟
رئيس
أنا حقا لا علاقة لها به
هذا غير عادل، من فضلك صدقني.
أنا أتعلق بك.
لا يهمني إذا كان موجودا أم لا
لأنني أعتقد أن الإيمان يمكن تداوله
رئيس
استعدادا لمثل هذه الأوقات
لقد جلبت بعض المستثمرين الآخرين.
هكذا
وي تشانغ أوك تلك العاهرة قادمة إلى هنا؟
هذا، هذا
لا أعرف أي شيء آخر
قلت هذا لأخي الأصغر
شعرت وكأنني يجب أن أفعل ذلك.
اه حسنا
لقد عملت بجد
هل ستأتي؟
اه اه اه سوف يأتي سوف يأتي
ماذا يجب أن أفعل؟
من أنت؟
إذن سومين؟
هل أنت في نفس المجموعة مع تلك العاهرة؟
تم هذا التطبيق بواسطة 거예요
- 착각하신 거예요
- 개새끼!
أوه، من فضلك أنقذني
ماذا حدث
هل هو هناك؟
هنا
كيف...
لأنني رميت بعض الطعم
ولكن هل سألت ذلك؟
مثل الفئران
منذ اللحظة التي بقيت فيها بجانبي
لقد عرفت أنك عميل مزدوج
تلك الفتاة
كنت أعرف أنك تركتني أذهب بالتظاهر بأنني فاتني ذلك
لكن
القدرة نفسها مفيدة للغاية.
لا
نعم؟
لا؟
ثم يجب أن تصدقني
هاتان الطائرتان الورقيتان
لحظة مهمة جدًا بالنسبة لي اليوم
لقد دمرته
أثبت إيمانك مرة واحدة وإلى الأبد
ثم
لا تدع أحدا منكم يعيش
أنا آسف لكوني جدية.
أنا مطارد من قبل الشرطة الآن أيضاً
لا تجبر نفسك أيها الوغد
مهلا، افعل ذلك بلطف، افعل ذلك بلطف
اخرج!
يخرج!
الرئيس، الرئيس!
تحتاج إلى تجنب ذلك الآن
لا، أيها الرئيس، الرئيس!
رئيس!
يا إلهي، هذا لا يساعد على الإطلاق.
يموت!
المستثمرون الذين حضروا كضيوف
لقد قتلته بالخطأ.
كان Maseokgu هو من باعه المخدرات.
أليس هناك دليل آخر؟
من الواضح أن المحقق
يجب أن تكون هناك سجلات تم جمعها.
حتى لو نظرت حولك في المشهد،
لم أستطع رؤيته
أنا، بارك جي-سون
بارك جي-قريبًا؟
الأدلة التي جمعها بارك جيونج هون
أنا متأكد من أن ما سيوك غو أخذ كل شيء.
الآن لا أعرف حقًا ما الذي سيحدث
من هو، من هو، من هو!
المفوض
الرجاء مساعدتي
لماذا لا؟
المدير كيم مي يانغ
ابنتك هنا؟
أنا
الأدلة التي جمعها بارك جيونج هون...
الأشخاص من حولك
وسوف تصبح مؤلمة واحدا تلو الآخر
سأجعل الأمر هكذا